---
title: AMP
---

Прискорбная реальность современной веб-разработки заключается в том, что иногда необходимо создать [AMP](https://amp.dev/) версию вашего сайта. В SvelteKit это можно сделать, установив параметр конфигурации [`amp`](#конфигурация-amp), который имеет следующие эффекты:

* Клиентский JavaScript, включая маршрутизатор, будет отключён
* Стили объединяются в `<style amp-custom>`, и добавляется [AMP шаблон](https://amp.dev/boilerplate/)
* В процессе разработки запросы проверяются на соответствие [AMP валидатором](https://validator.ampproject.org/), поэтому вы будете получать предупреждения о любых ошибках.